‎DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
ADAPTADA DE RAINHA CHU,
DE XI XING, NO QIDIAN.COM
O crime dele é imperdoável!
Ontem ele incendiou a Vila Wei
e matou 46 pessoas!
Hoje, nós vamos
matá-lo a pauladas em público
para expiar seus pecados.
Desculpe.
CAPITAL
Por minha causa,
os anciões repreenderam você.
Não diga bobagens.
Como seu irmão, tenho que proteger você.
Infelizmente, é muito sério.
Nossos anciões estão furiosos.
Sou o chefe do clã,
mas não consigo livrar você dessa.
Yanlai,
acredito em sua inocência.
Quando eu partir,
eles não virão atrás de você.
Para onde você vai?
Tem algum plano?
O mundo é vasto.
Sempre terei para onde ir.
Este elixir secreto é da nossa linhagem.
Revive quem está morrendo.
Fique com ele,
para uma emergência.
Desculpe, senhor. Estamos fechados.
- É.
- Perdão.
- Desculpe.
- Estamos fechados.
Sr. Deng, a carne de veado
e o porco assado do Fenglin
estão deliciosos.
Tome a sopa de carne. É melhor ainda.
Que tal…
Só preciso de macarrão.
Quando os clãs Yang e Zhao
detinham poder na corte,
uma refeição deles
sustentava uma família comum
por um ano inteiro.
É a extravagância
dos parentes imperiais no poder.
Sr. Deng,
temos que derrubar o clã Xie.
Sim, exatamente.
Não podem ascender
como os clãs Yang e Zhao.
Eu queria que eles ascendessem.
A rebelião do 3º Príncipe,
o jovem imperador e a invasão estrangeira…
A causa principal
foi a questão dos parentes imperiais.
Agora, todo o povo
os odeia profundamente.
Se o clã Xie exagerar,
nem a reputação deles de mais de um século
os fará ser perdoados.
Faz sentido, Sr. Deng.
Xie Yanfang é astuto
e sofisticado.
Sabe muito bem cultivar boa fama.
Agora, ele é o tio do imperador.
Muita gente confia a ele
os assuntos do Estado.
A reputação dele melhorou.
Mas o clã Xie não tem só Xie Yanfang.
Sem falar dos outros,
o irmão dele, Xie Yanlai,
age com bastante arrogância,
como os clãs Yang e Zhao.
Xie Yanlai é realmente fora do comum.
Manipula até Sua Majestade.
Eu diria
que é outra pessoa que manipula.
A Grã-Princesa não confia em Xie Yanfang.
Mas ela dá a Xie Yanlai
tratamento especial.
E por que isso?
Talvez
ela queira um novo tio imperial
para disputas internas.
Quando irmãos brigam,
a disputa por cargo é a pior coisa.
Xie Yanlai é favorecido
e apoiado pela Grã-Princesa.
Se ele disputar o poder,
Xie Yanfang terá dor de cabeça.
Pai.
O relatório do espião diz
que Chu Ling está inconsciente há dias.
Deve estar morrendo.
Xun,
veja o fogo alquímico aqui.
Só se faz elixir espiritual
em fogo brando.
Um fogo intenso acabará em fracasso.
A aliança precipitada com o Norte
em Wangcheng
foi um fracasso.
Reconhece o erro?
Pai,
eu tinha um plano perfeito para a batalha,
mas Chu Zhao interferiu.
Se deu errado, o plano não era perfeito.
Pai,
felizmente,
eliminei os remanescentes deles.
Não há ameaça futura.
Não se preocupe, pai.
Quantas vezes eu já falei?
Para grandes feitos,
aja como o fogo do fogão.
Deve ser paciente
e esperar a hora certa.
Não concordo muito.
A guerra entre os dois Estados
já dura dias,
mas não é intensa.
Os relatos de vitória na capital
dão a ideia
de que o Deserto do Norte está blefando.
Não é bem assim.
O Exército do Deserto do Norte
está esperando
a chance de dar um golpe fatal.
Essa chance é a morte de Chu Ling.
Você está impaciente.
Esses inimigos são traiçoeiros.
Não são aliados.
Pai,
deixe-me levar tropas a Yunzhong.
O Exército Real já se reuniu e partiu.
Estão decididos a vencer.
Chu Ling está à beira da morte.
Não dura muito.
É hora de virar o jogo.
Mesmo que Chu Ling morra,
o exército dele ainda pode lutar.
O que você deve fazer
é levar tropas à Capital…
e proteger o imperador.
Certo.
- Chame o Sr. Zhong.
- Sim.
Zhao, os batedores relataram
que o Exército Real do Norte
passou pela Serra Heishui
e está a menos de 50km.
Torres de sinal foram destruídas.
Creio que chegarão logo.
Temos de nos planejar desde já.
Parece que o rei deles sabe
da condição do meu pai.
Sabe que a hora chegou.
A condição do general está sob sigilo.
Não sei por quê…
Nada fica escondido para sempre.
Agora, não há necessidade
de caçar espiões.
Já que o rei deles liderou as tropas,
eu comandarei nossas tropas
para enfrentá-los
em nome do meu pai.
A ausência do comandante na guerra
afetará o moral do exército.
Se uma mulher como eu
assumisse o comando pelo pai,
o resultado não seria bom.
Mas, felizmente,
não sou só filha de Chu Ling,
mas também a Grã-Princesa do Estado.
Cumpra a ordem, Zhong Changrong.
Sim.
Preparem o cortejo da Grã-Princesa.
Iremos à guerra.
Os segredos do clã Xie de Gaoyang
são mais impressionantes do que imaginei.
Todos que se renderem,
por qualquer motivo,
serão executados imediatamente
e excluídos dos túmulos ancestrais.
O elixir secreto dos Xies
pode trazer os mortos de volta.
O chefe do clã o guarda.
Só a linhagem direta o vê.
Trazer os mortos de volta?
Interessante.
Sabendo que meu pai está doente,
400 mil soldados do Norte avançaram,
tentando tomar Yunzhong.
Sr. Zhong,
lidere as tropas contra os inimigos.
Sim.
- Irei com Zhong.
- Não.
Leve o Batalhão de Vanguarda
e avance pela esquerda,
passe pelo Vale Yingzui
e contorne até a retaguarda inimiga.
Ataque com o Sr. Zhong
pra enfraquecer o ataque inimigo.
Certo.
Se falhar na missão, será punido.
O Vale Yingzui é vital.
Nossos inimigos sabem.
- Vão guardá-lo.
- Aceito sua ordem.
Juro tomar o Vale Yingzui.
Partam agora.
- Sim.
Juramos viver e morrer por Yunzhong.
Nessa batalha,
os nossos inimigos saberão
que não cederemos nada
do nosso território.
YUNZHONG
Quando nosso Estado está em caos,
o antigo imperador se foi
e o novo é jovem,
o Deserto do Norte invade a fronteira
e massacra nosso povo.
Como Grã-Princesa do Estado,
devo proteger todo o povo.
Em nome
da Grã-Princesa do Estado,
condeno o Deserto do Norte.
Quem invade nossa terra
deve morrer!
Quem massacra nosso povo
Soldados,
vamos matar os inimigos,
defender nosso território
e proteger nosso povo!
- Matar!
Vamos matar!
Avancem!
VALE YINGZUI
Como os inimigos do Norte
ousam invadir nossa terra?
- Não morra.
- Nem você.
Nesse ritmo, não dá.
Sem reforços, vamos perder.
Aguentem firme!
Soldados da fronteira
preferem morrer em batalha!
A Grã-Princesa do Estado.
Quem matar a Grã-Princesa
será condecorado.
Matar!
O que faz aqui?
Vim fazer meu papel de mãe.
Vocês sofreram muitas perdas.
Se não passar por aqui,
até os reforços ficarão presos e morrerão.
É Alan Ruoying.
A traidora que o rei caça há 19 anos.
Como veio parar aqui?
Capturem Alan Ruoying viva!
Ainda falhei
em ser a mãe perfeita no seu coração.
Perdoe-me.
Dou um jeito de passar. Não faça loucuras!
Você disse que me daria uma recompensa.
Estou pedindo essa recompensa.
Quero que você viva.
Quer saber como passei esses anos
e se eu perdoei você.
Se você morrer,
nunca saberá as respostas.
Na verdade, eu sei.
Sempre soube.
Não!
Mãe!
Não vá!
Não me deixe sozinha!
Mãe!
General.
É o general.
Ele tocou o tambor para nos animar!
Matar!
Minha mãe
me pediu para viver.
Soldados, sob meu comando!
- Matar!
‎Escute o estrondo da batalha.
Sua Alteza é boa como você, general.
Está lutando para matar os inimigos.
Zhao,
você precisa continuar viva.
General…
General!
Pai.
Nós…
- General.
Pai.
Vencemos.
O general
morreu em batalha,
como desejava.
Zhao.
Retirem-se.
- Sim.
Mu Mianhong explodiu
a passagem no Vale Yingzui.
Meu pai não mentiu para mim.
Minha mãe
é a mulher mais incrível do mundo.
Ela é bondosa,
corajosa
e me ama.
Sr. Zhong,
a minha mãe
me ama.
Ela me protegeu com a própria vida.
Zhao,
se você está triste,
ponha tudo para fora.
Triste?
Não estou triste.
Meu pai nos viu derrotar nossos inimigos.
E agora,
ele e minha mãe
se reencontrarão no além.
Não precisam se preocupar
com assuntos terrenos.
Fico feliz por eles.
Faça um anúncio.
O General da Guarda, Chu Ling,
faleceu.
Agora?
É apropriado?
O Rei do Deserto do Norte perdeu e fugiu,
mas a guerra não acabou.
Se anunciarmos a morte dele agora,
os soldados vão desanimar.
Agora é a hora.
Eles precisam saber
que o general lutou e morreu em batalha.
Um general como ele,
mesmo depois de partir,
se fará presente para os soldados.
Mesmo que os inimigos voltem,
eles não temerão.
Meu pai usou o resto das forças
para repelir os inimigos.
Se anunciarmos agora,
a dor se transformará em força
em vez de pânico.
Não temos medo.
Somos invencíveis.
Nosso Estado
vai vencer!
- Adeus, Gen. Chu Ling!
Não dorme há três dias. Quer se torturar?
Desculpe.
Está satisfeito?
Por que me pressiona?
Precisa me ver desmoronar?
Xie Yanlai,
fica feliz quando derruba
a minha compostura?
Não consigo fechar os olhos.
Quando fecho os olhos,
vejo minha mãe se sacrificando.
E vejo
meu pai morrer de olho aberto.
Como vou encarar isso?
Como não sentir ódio nem dor?
A culpa é sua. Ele podia viver.
Mesmo fraco, pelo menos estaria vivo!
Se ele estivesse vivo, eu não seria órfã.
Você é o assassino.
Ela morreu diante de mim,
e você matou meu pai. Foi você!
Zhao.
Sr. Deng,
investigamos o elixir dos Xies.
É a Pílula Queima-sangue.
Estranhamente venenosa.
O poder de reviver os mortos é uma fraude.
Sempre que é usada,
a morte se aproxima mais.
A energia da Queima-sangue
tem efeito sobrenatural
e cobra um preço sobrenatural.
Tudo neste mundo
já foi destinado.
Há três anos,
Chu Ling se feriu numa batalha.
Ele se recuperou
e venceu batalhas no ano seguinte.
Parecia abençoado, mas o corpo só piorava.
Tossiu sangue e ficou cego.
Ninguém ao redor dele, exceto Xie Yanlai,
podia fazer isso.
Não pode ser coincidência.
Está dizendo
que a família Xie
envenenou Chu Ling?
Quero saber como a Grã-Princesa
vai se sentir quando souber
que o confiável Xie Yanlai
envenenou o pai dela.
Anúncio da fronteira!
O general Chu Ling faleceu!
- O general Chu Ling faleceu!
- Shao You.
Adivinhe.
Podemos usar a morte do Deus da Guerra
para arrancar o clã Xie
do poder que tem há um século?
Vá espalhar a notícia.
Todos devem saber.
Certo.
Sua Senhoria tem razão. Chu Ling se foi,
mas ainda é difícil invadir Yunzhong.
Por sorte, seguiu o conselho
de não agir por impulso.
Mais uma vez, eles arruinaram
uma ótima chance.
Acalme-se.
Vamos ter outra.
Chu Ling está morto.
Nessas circunstâncias,
Xie Yanlai deve assumir as tropas dele.
Xie Yanlai arruinou seu plano
na Fortaleza Cangmu
e ajudou Chu Zhao a derrotar os inimigos.
Se ele assumir o comando,
será uma ameaça.
Tie Ying.
Pense bem.
Rumores de que Chu Ling
foi morto pelo elixir dos Xies
chegaram à Capital.
Chu Ling tinha muito prestígio
em Yunzhong.
Tropas da fronteira.
Aquele povo sob a proteção dele.
Diga-me.
Acha que Xie Yanlai, o assassino,
pode sair vivo de Yunzhong?
Na minha opinião,
não pode, pois o povo da fronteira é leal.
Se acreditarem que Xie Yanlai envenenou…
Ótimo.
Muito bom.
Já que os rumores chegaram à Capital,
vamos colocar lenha na fogueira.
Espalhe em Yunzhong
o mais rápido possível.
Mal posso esperar para ver
como ele será esmagado pelo povo furioso
e morrerá na miséria.
SALÃO TAIJI
Há rumores
de que Chu Ling foi morto
pelo elixir dos Xies,
a Pílula Queima-Sangue.
Esses rumores já se espalharam.
Sr. Xie, qual é a sua opinião?
Sr. Deng, eu não sou
tão bem-informado quanto você.
Só ouvi esses rumores hoje.
Então, ministros,
o que acham quando um único clã
possui tal veneno?
O general Chu Ling morreu.
Quem sabe se um de nós
será envenenado em seguida?
O Sr. Deng tem razão.
Se alguém mal-intencionado
usar esse veneno,
as consequências serão terríveis.
Faz sentido, censor.
Mas ouvi algo interessante.
O Sr. Deng está guardando
relíquias do falecido imperador.
Sr. Deng,
o que tem a dizer?
Sr. Xie,
como pode fazer
comentários irresponsáveis
sobre o falecido?
Você também supõe sem embasamento.
Como pode me culpar
por fazer o mesmo?
É, Majestade.
O Gen. Chu estava com a saúde frágil
havia muito tempo.
Por que começaram a dizer
que ele foi envenenado?
Mesmo que tenha sido,
por que a família Xie foi envolvida?
As notícias da vitória chegaram.
As tropas da fronteira
ainda estão lutando.
Sr. Deng,
esses rumores vão partir
o coração dos soldados.
Como diz o ditado,
onde há fumaça, há fogo.
Se a família Xie tem esse elixir secreto,
Sr. Xie,
você deve saber muito bem.
Seu irmão Xie Yanlai
ficou ao lado do Gen. Chu por cinco anos.
Ele teve várias chances
de envenenar o general.
Parem de discutir!
Os inimigos recuaram.
Nosso Estado deve se unir contra eles.
Não quero discussões.
Só quero saber
quando minha irmã e meu tio
vão voltar.
Majestade,
a Grã-Princesa
está de luto pelo general Chu.
Após o fim da guerra e do funeral,
ela voltará.
Mas…
o general Chu se foi.
Não vamos nos deter
no luto de uma moça pelo pai.
O Gen. Chu é um pilar do Estado.
Ele merece grandes honrarias.
Mesmo morto,
para elevar o moral,
as tropas que venceram a batalha
devem ser recompensadas.
Faz sentido.
O Gen. Chu é o nosso pilar,
merece um funeral de Estado.
Boa decisão, Majestade.
Sr. Xie, o senhor realmente
prioriza o bem maior.
Por quanto tempo
o senhor acha que o segredo será mantido?
Se está tão confiante,
pergunte ao meu irmão
quando ele voltar.
É…
O caixão da Grã-Princesa…
Pode mandá-lo para Yunzhong
para o Gen. Chu, em sinal de pesar.
É nanmu de fios dourados.
Não se recusaria, certo?
Depois de poucos minutos,
já não consegue ler.
Essas palavras complicadas
me dão dor de cabeça.
Pai,
vamos conversar?
Sobre o quê?
Conte mais sobre a minha mãe.
Pai.
Você se machucou?
Você gostou?
Saudações, general.
Sinto muito a sua falta.
Zhao,
sei que você não quer me ouvir.
Mas…
isso é injusto com Jiu.
Dizem que seu pai é o Deus da Guerra
que nunca perde.
Enquanto Chu Ling estiver aqui,
a fronteira estará em paz.
Mas ele é só um homem comum.
Ele se feriu,
adoeceu e morreu.
Há três anos,
na Batalha do Rio da Fronteira,
- uma flecha envenenada
- Médicos!
- quase matou seu pai.
Naquela hora,
Jiu pegou essa pílula.
Veneno do Deserto do Norte!
Existe um antídoto?
A toxina já está nele.
Vou eliminá-la primeiro.
General, o senhor deve repousar bem
em vez de voltar à guerra.
Ou a toxina se espalhará pelo corpo,
e você não sobreviverá.
A guerra é urgente.
Não pode ficar sem mim.
Não, general.
Está fraco para lutar.
Prefiro morrer no campo de batalha.
- Como vou ficar acamado?
- General.
- Senhor.
- Prefiro morrer…
Elixir dos Xies.
Uma pílula revive doentes.
Vai experimentar?
Onde conseguiu essa pílula?
Com meu irmão, antes de eu sair.
Ele não me faria mal.
General, deixe-me testá-la.
Não há tempo para isso.
Contanto que funcione,
vou tomá-la, mesmo que seja veneno.
Seu pai a tomou
como última esperança.
Para salvar a vida dele,
tivemos que correr esse risco.
De todo modo,
sem a pílula de Jiu,
o general morreria naquele dia.
Eu, Zhong Changrong,
juro pela minha vida.
Quando Jiu ofereceu a pílula,
ele revelou quem era
em vez de esconder.
O general estava quase morrendo,
e tivemos que correr esse risco.
Relatório!
Xie Yanlai pede perdão.
Uma multidão o cercou.
Está um caos lá fora.
Legendas: Yulia Amaral